Điều đầu tiên chúng ta sẽ làm với Microsoft Design là tạo ra hình ảnh.
Vì vậy, cách nó hoạt động là làm cho nó một nhắc nhở và bạn sẽ nhận được hình ảnh của bạn ra khỏi nó, bạn biết.
Vì vậy, tôi nhấp chuột vào hình ảnh và như bạn thấy, chúng tôi sẽ được chuyển tiếp đến người tạo ra hình ảnh, bạn đã biết, trong URL.
Và tôi đợi.
Và như các bạn thấy, tôi được chuyển tới người tạo ra hình ảnh của Microsoft Design.
Vì vậy, nó nói tạo ra một hình ảnh, mô tả hình ảnh của bạn, mô tả những gì bạn muốn tạo ra, và kích thước này, bạn biết đấy.
Nó nói ở đây, như bạn thấy, bạn có tín dụng, sử dụng chúng để tạo ra, và nếu tôi click vào để có được nhiều tín dụng hơn, vâng, chúng tôi cũng có 15 tín dụng ở đây.
Và đây là cách Microsoft Design hoạt động. Về cơ bản, nó cũng được trả lương.
Vì vậy làm thế nào bạn trả nó là bằng cách mua nhiều tín dụng hơn, bạn đã biết, một cái gì đó như thế.
Vì vậy, bất cứ điều gì, chúng tôi là giới hạn một hoặc ba.
Đó là tất cả những gì tôi muốn nói.
Và chuyện gì đã xảy ra?
Để tôi nạp lại trang này.
Phải.